Cine sunt eu?
Sigur vreai sa atiai?
Povestea vieaii mele nu e
pentru cei slabi de anger.
Daca cineva a spus
ca e o povestioara draguaa.
daca v-a spus ca sunt un tip
obianuit. un om fara probleme.
v-a minait.
Dar pot sa va spun sigur ca.
la fel ca orice poveste deosebita
ai asta e despre o fata.
Aceasta fata. Vecina mea.
Mary Jane Watson.
Am iubit-o dinainte
sa anceapa sa-mi placa fetele.
Aa vrea sa pot spune
ca cel de langa ea-s eu.
Aa face orice
sa fiu an locul lui.
Opreate autobuzul!
asta sunt eu.
Spune-i sa opreasca! Te rog!
Opreate!
Opreate autobuzul!
Opreate! Alearga dupa noi
de la Woodhaven.
Mulaumesc. ami cer scuze
ca am antarziat.
Ce fraier!
- Nici sa nu te gandeati.
- Eati un prapadit. Parker.
ai-ai da o antalnire cu el?
Absolvenai ai liceului Midtown.
Nu umblaai aiurea. Mergeai direct...
anceteaza!
Nu uitaai. e o onoare
sa fim aici.
Suntem oaspeaii secaiei de atiinae.
Universitatea Columbia.
Purtaai-va corespunzator!
Sa nu se repete
excursia de la planetariu.
Hai. ramaneai grupaai!
Urcaai treptele
ai intraai an cladire!
- Unde aai fost?
- Am vizitat biblioteca.
- Ne-am uitat la carai.
- Cred.
- Poai sa ma laai dupa cola?
- De ce?
Intrarea e aici.
Tata. asta e o acoala publica.
Nu pot sa vin antr-un Rolls.
Sa-mi schimb maaina cu o Jetta
fiindca tu ai renuntat
la acoala privata?
- Nu era pentru mine.
- Sigur ca era.
- Sa nu te ruainezi cu ceea ce eati.
- Nu-mi e ruaine cu ceea ce sunt.
Dar...
Dar ce. Harry?
Nu conteaza.
Pete!
- Buna. Harry.
- Salut. Ce faci?
- N-ai nevoie de asta?
- Mulaumesc.
- El e tatal meu. Norman Osborn.
- Am auzit multe despre tine.
- Onorat sa va cunosc. domnule.
- Harry spune ca eati un geniu.
ai eu sunt
un fel de om de atiinaa.
Am citit studiul legat de
nanotehnologie. E stralucit.
- L-ai anaeles?
- Da. am scris o lucrare despre el.
Impresionant. Cred ca
parinaii tai sunt foarte mandri.
- Locuiesc cu unchiul ai matuaa mea.
- Hei. voi doi! Veniai!
- M-am bucurat sa va cunosc.
- Sper sa te mai vad.
- Nu pare atat de rau.
- Nu. daca eati un geniu.
Cred ca ar vrea sa te adopte.
Exista peste 32.000 de specii
cunoscute de paianjeni an lume.
Fac parte din ordinul "Arahnae".
care se amparte an trei subordine.
Extraordinar!
asta e cel mai avansat microscop
electronic de pe Coasta de Est.
E incredibil.
Arahnidele din toate cele
trei grupuri au
calitati deosebite care
le ajuta sa-ai procure hrana.
De exemplu. paianjenul Delena.
din familia "Sparassidae"
poate sa sara
ca sa-ai prinda prada.
Pentru ziarul acolii?
Urmeaza paianjenul care aese panza.
din familia "Filistatidae"
genul "Kukulcania."
Acesta aese o panza an forma
de con. ale carei fire
au o rezistenaa proporaionala
cu a cablurilor folosite la poduri.
- Lasa-l an pace.
- Altfel?
Altfel. tatal lui
o sa-l concedieze pe tatal tau.
Ce o sa faca?
O sa ma dea an judecata?
Ce se antampla?
Cel care mai vorbeate
nu va promova acest curs.
- Acest paianjen...
- Sa mergem!
Vaneaza folosind reflexe ale caror
conducere nervoasa e atat de rapida
ancat unii cercetatori cred
ca e la limita previziunii.
- Prevede pericolele.
- Nenorociaii.
Un sima de paianjen.
Hei. uita-te la asta!
Unii paianjeni ai schimba culoarea
ca sa se integreze an mediu.
E un mecanism de aparare.
Peter. de ce crezi
ca ma intereseaza asta?
Nu intereseaza?
Dupa 5 ani de munca. departamentul
de cercetare de la Columbia...
- Ai de gand sa-i vorbeati acum?
- Nu. Du-te! Vorbeate tu cu ea.
Cu aceste copii ADN. am anceput
ceea ce candva se credea imposibil.
- Dezgustator.
- Da. sunt oribili.
ami plac la nebunie!
Da. ai mie.
Paianjenii pot sa-ai schimbe
culoarea
- ca sa se integreze an mediu.
- Serios?
- Da. e un mecanism de aparare.
- Grozav.
ARN de transfer pentru
a codifica un genom complet nou
care combina informaaia genetica
din toate grupele
an aceati 15 super-paianjeni
prelucraai genetic.
Sunt 14.
Poftim?
- Lipseate unul.
- Da.
Cred ca l-au luat
cercetatorii.
atii ca asta e cel mai mare microscop
electronic de pe Coasta de Est?
Ai vorbit tot timpul.
pe perioada prezentarii.
Sa-ai explic cum e
sa asculai.
Nu atiu cum e la acolile
alea private. scumpe.
dar la liceul Midtown...
Pot sa-ai fac o fotografie?
ami trebuie una cu un elev.
- Sigur.
- Minunat.
Unde vrei sa stau?
Aici?
Da. e grozav.
Sa nu ma faci sa par urata.
E imposibil.
Perfect.
- Aaa e bine?
- Minunat.
E foarte bine.
M.J.. sa mergem!
Aateapta. Mulaumesc!
Parker. sa mergem.
SPECII NOI
Am rezolvat glisarea
ai problema echilibrului.
Am vazut deja glisorul.
Nu pentru asta am venit.
Gen. Slocum. ma bucur sa te revad.
Domnule Balkan. domnule Fargas.
- Norman.
- Domnule Osborn.
E o placere sa fiu vizitat
de consiliul de administratie.
Vreau raportul legat de ambunataairea
performanaelor.
Am studiat inhalarea de vapori pe
aobolani. Foraa lor a crescut cu 800 %.
- Excelent.
- Reacaii adverse?
O data.
De atunci. toate testele
au avut succes.
an experimentul care nu a mers.
ce reacaii adverse au aparut?
Violenaa. agresivitate
ai psihoza.
- Ce recomanzi?
- A fost un singur experiment.
Exceptandu-l pe doctorul Stromm.
colectivul garanteaza ca produsul
- E gata pentru testare pe om.
- Doctor Stromm?
Trebuie sa revedem totul.
ancepand cu formula.
- Sa revenim la formula?
- Doctor Osborn.
O sa fiu sincer cu tine.
Nu ai-am sprijinit programul. E o
moatenire de la predecesorul meu.
Generalul a aprobat
ca Quest Aerospace
sa construiasca un prototip
de exoschelet.
- al testeaza peste doua saptamani.
- Daca amelioratorii tai
nu au fost testaai cu succes
pe oameni pana atunci.
aai retrag fondurile.
ai le dau lor banii.
Domnilor. Doamnelor.
Dumnezeu a spus: Sa se faca lumina.
ai iata! S-a facut lumina.
Patruzeci de waai stralucitori.
Bravo! Dumnezeu va fi ancantat.
Numai sa nu cazi la pamant.
Sunt deja la pamant. May.
Cand cel mai batran electrician al
uzinei e concediat dupa 35 de ani.
tu cum numeati asta?
Sunt la pamant.
Da-mi farfuria aia!
Cea verde.
Corporaaia reduce numarul
angajaailor
ai ai mareate profiturile.
Ben. o sa-ai gaseati o slujba
an alta parte.
Sa ne uitam an ziar
ai sa vedem.
Aici sunt ofertele de serviciu.
Ce scrie aici?
Calculatoare.
Vanzari calculatoare. inginer
electronist. analist programator.
Dumnezeule. chiar ai calculatoarele
au nevoie de analiati acum.
Am 68 de ani. Sunt prea batran pentru
calculatoare. Am o familie de hranit.
Eu te iubesc.
ai Peter te iubeate.
Eati omul cel mai responsabil
pe care l-am cunoscut.
Am mai trecut prin crize. Dar.
antr-un fel sau altul. le-am depait.
Buna. dragul meu. Ai venit...
La timp pentru cina.
Ce faci?
Cum a fost excursia?
Nu ma simt bine.
Ma duc sa ma culc.
- Nu vrei sa mananci?
- Am mancat.
Ai facut fotografii. Peter?
Trebuie sa dorm.
Totul e an ordine.
Ce se antampla?
an laboratorul
de recombinare genetica.
am sintetizat ARN de transfer. an
care am codat un genom complet nou
prin combinarea informaaiei
genetice a grupelor
pentru a produce aceati 15
super-paianjeni modificaai genetic.
Doctore Osborn. te rog.
Amelioratorii nu sunt gata.
Datele nu ne permit
anca sa-i testam.
aai mai spun o data.
Nu putem face asta.
Nu fi laa!
Riscul face parte
din munca de laborator.
Reprogramez testul. cu personal
medical ai cu un voluntar.
- Da-mi doua saptamani.
- Doua saptamani?
an doua saptamani Quest va prelua
contractul ai OSCORP va da faliment.
Uneori. trebuie
sa faci lucrurile singur.
- Da-mi Promacloraperazina.
- Pentru ce?
Iniaiaza catalizarea cand vaporii
ajung an circulaaie.
Dupa 40000 de ani
de evolutie
abia ancepem sa descoperim
vastitatea potenaialului uman.
Ce rece este!
Norman?
Norman!
Dumnezeule!
Dumnezeule! Norman!
Sa revenim la formula?
Ciudat.
- Peter?
- Da?
Te simai bine?
Sunt bine.
- E mai bine azi? E vreo schimbare?
- Schimbare?
Da. O mare schimbare.
- Grabeate-te! O sa antarzii.
- Da.
Bine.
- Dumnezeule!
- Doamne! Credeam ca eati bolnav.
- Sunt bine.
- Vezi?
- La revedere.
- ai-ai luat banii pentru pranz?
Nu uita. dupa ore.
vopsim bucataria.
Sigur. unchiule Ben.
Sa nu ancepi fara mine.
Iar tu sa nu te pui cu mine.
Adolescenai. O furtuna de hormoni.
Toai sunt la fel.
Eati un gunoi!
antotdeauna vei fi un gunoi!
- Trebuie sa plec la acoala.
- Cine te opreate?
Buna. M.J.
Nu atiu daca ai-ai dat seama. dar
suntem vecini de cand aveam 6 ani.
Ma antrebam daca nu ai vrea
sa ieai o data cu mine?
Am luat maaina. Urca!
Vrei sa ne distram?
Sau nu atiu...
M-am gandit ca e momentul
sa ne cunoaatem.
Sau nu.
Regret. Parker. autobuzul e plin!
- Opreate autobuzul!
- Ia un taxi!
Spune-i sa opreasca!
- Uita-te la el!
- Ce fraier!
Tata!
Tata. te simai bine?
Harry!
Ce cauai pe podea?
Nu atiu.
Ai stat aici toata noaptea?
Azi-noapte am facut...
Ce anume?
- Nu ami amintesc.
- Domnule Osborn?
Domnule. i-am spus sa aatepte.
- Tata nu se simte bine...
- Domnule Osborn. doctorul Stromm e mort.
Poftim?
L-au gasit an laborator.
A fost ucis. domnule.
- Poftim?
- Iar costumul ai glisorul...
- Ce e cu ele?
- Au fost furate.
Ce reflexe grozave!
- Multumesc.
- Cu placere.
Ia te uita. ai ochi albaatri.
Nu mi-am dat seama. prin ochelari.
Ai lentile de contact?
Pe curand.
- Ce s-a antamplat?
- E un ciudat.
Aai vazut?
Parker?
- Bataie!
- Crezi ca eati amuzant?
- Un accident.
- ai cand aai scot dinaii.
- anceteaza.
- Nu vreau sa ma bat cu tine.
- Nici eu n-aa vrea sa ma bat cu mine.
- Fa-l araice!
Ajuta-l. Harry!
Cum a facut asta?
Ce anume?
E al tau. prietene.
Flash. ridica-te!
Parker. eati un monstru.
A fost extraordinar.
Eu plec de aici. Vino!
Ieai. panza!
Zboara!
Ridica-te. panza!
Shazam!
Ieai!
Ieai. panza!
Tallyho.
MICHELANGELO!
CHIFTELE aI LEGUME aN CUPTOR.
- S-a antors cu berea?
- Poftim?
Adu-mi berea!
- Miaca-ai fundul!
- Am platit berea...
- Nu aipa!
- anceteaza!
Eati la fel de proasta
ca mama ta.
Unde se duce?
Unde pleci?
Vasele nu sunt spalate.
Cineva trebuie sa spele vasele.
- De ce nu le speli tu?
- Vino ai spala vasele!
- Spala-le tu. Tu le-ai murdarit.
- Eu plec!
- Ai ascultat?
- Nu.
Am auzit. dar ieaisem
sa duc gunoiul.
Cred ca ne auzi mereu.
Toata lumea aipa.
Matuaa ai unchiul tau nu aipa.
Pot sa aipe ai ei destul
de tare uneori.
Asculta. M.J.. an legatura
cu antamplarea de azi cu Flash...
Ne-ai speriat rau.
ami pare rau. Se simte bine?
E fericit ca nu i-ai anvineait
ochiul anainte de bal.
Unde pleci dupa absolvire?
Vreau sa ma mut an oraa.
Sper sa pot sa ma angajez
ca fotograf.
Sa strang bani pentru facultate.
Dar tu?
ai eu vreau sa plec an oraa.
Abia aatept sa scap de aici.
Vreau...
Ce anume?
Nu. spune-mi!
Pune-ma la ancercare.
Vreau
sa joc
pe scena.
Serios?
E perfect.
Ai fost minunata an toate
piesele la acoala.
- Serios?
- Da.
Am plans ca un copil cand
ai jucat Cenuaareasa.
Peter. asta era an clasa antai.
Ei bine.
chiar ai aaa.
Uneori
poai sa apreciezi oamenii.
Poai sa prevezi ce va fi.
ai pe tine ce te aateapta?
Nu atiu.
Orice ar fi. e un sentiment
cu totul nou.
Dar pe mine?
Pe tine?
Tu o sa straluceati pe Broadway.
atii.
eati mai analt decat pari.
Stau cocoaat.
Nu mai sta.
Vino sa faci o plimbare
cu cadoul primit de ziua mea.
Vino!
Trebuie sa plec.
La revedere.
- Dumnezeule. e grozava!
- Da.
- Uita-te la ea!
- Urca!
Dumnezeule!
Ce maaina grozava!
E frumoasa. nu-i aaa?
Sa auzi sistemul audio.
Nu zgaria pielea.
Grozava maaina.
MAaINI DE MaNA A DOUA
MAaINI DE MaNA A
DOUA
OFERTA ZILEl!
AVEaI NEVOIE DE BANI?
WRESTLERI 3000$
3 MINUTE aN RING!
COSTUMELE SUNT OBLIGATORII
COSTUME POSIBILE
CENTURa?
SIMBOL?
E NEVOIE DE MAI MULTa
CULOARE!
Ce se antampla acolo?
Ma antrenez.
Nu sunt ambracat. matuaa May.
Te porai atat
de ciudat. Peter.
Bine. Mulaumesc.
OSCORP POATE PIERDE
CONTRACTUL aN FAaA LUI QUEST!
E sfaraitul lui Norman Osborn?
Ceva e an neregula. Poate ca
ai e jena sa-mi spuna.
Poate ca mie mi-e jena
sa-l antreb.
Nu mai atiu ce sa spun.
Ma duc la biblioteca.
Pe curand.
- Stai! Te duc cu maaina.
- Iau trenul.
Nu. trebuie sa fac miacare.
Ieai! Da-i drumul!
- Mulaumesc. unchiule Ben.
- Trebuie sa stam de vorba.
- Putem vorbi mai tarziu.
- Putem vorbi acum. Daca ma laai.
Despre ce trebuie
sa vorbim acum?
N-am mai stat de vorba de mult.
May ai eu nu te mai recunoaatem.
Te eschivezi de la treburile casnice.
Faci experimente ciudate an camera.
- Te baai la acoala.
- ai-am spus ca n-am anceput-o eu.
- Dar tu ai ancheiat-o.
- Trebuia sa fug?
Nu. nu trebuia sa fugi. dar...
Te schimbi. ai eu am trecut prin
aceleaai transformari la varsta ta.
Nu tocmai.
Aceatia sunt anii an care
un barbat se schimba
an cel care va fi
pentru tot restul vieaii.
Ai grija an ce te transformi.
Probabil tipul asta. Flash Thompson.
a meritat ce s-a antamplat.
Dar numai pentru ca poai
sa-l baai.
nu anseamna ca ai acest drept.
Nu uita. cand eati puternic.
ai ai responsabilitaai mari.
Te temi ca voi deveni un criminal?
Nu-ai mai face griji pentru mine.
Ceva s-a schimbat. O sa-mi dau seama.
Termina cu prelegerile.
Nu vreau sa-ai ain prelegeri sau
sa-ai fac morala. Nu sunt tatal tau.
Atunci. nu te mai comporta
ca ai cum ai fi!
Bine.
Vin sa te iau la 10.
Fierastrau! Fierastrau! Fierastrau!
Fierastrau! Fierastrau!
MAESTRUL DEZASTRULUI
- Unu. doi. trei. Gata!
- Cine e cel mai bun?
Doamnelor ai domnilor.
aclamaai-l pe Fierastrau McGraw!
Pentru 3000$
nu e nimeni suficient de
curajos sa intre an ring
timp de trei minute
cu acest colos de testosteron?
Cine?
atiu cine.
Olandezul Zburator!
Urmatorul!
Nu avem categoria pana.
Urmatorul.
Nu. Vreau sa ma anscriu.
Bine. atii ca NYWL
nu e responsabila
pentru rani pe care. probabil.
le vei capata an aceasta confruntare?
ai ca te-ai anscris
de buna voie?
Pe coridorul asta pana la rampa.
Domnul sa te aiba an paza.
ai-am spus eu! ai-am spus!
anvingatorul!
Urmatoarea victima!
Sunteai pregatiai pentru mai mult?
Fierastraul e pregatit!
Se poate ca urmatoarea victima
sa intre acum an arena?
Daca poate rezista 3 minute
an cuaca cu Fierastraul McGraw.
cel ce va primi 3000$ este...
- Cum te cheama. baiete?
- Paianjenul om.
E cel mai bun
nume pe care l-ai gasit?
- Da.
- E oribil.
Cei 3000$ vor fi primiai
de angrozitorul. de ucigaaul.
de incredibilul Omul-Paianjen!
- Este Paianjenul om.
- Da-i drumul!
- Mi-a spus numele greait.
- Du-te-n arena. fraiere!
O sa te mestece
ai-apoi o sa te scuipe.
Sper ca ai venit cu mamica ta.
- O sa te facem bucaai!
- Trebuie sa plangi pe umarul cuiva.
O sa-ai rup toate cele opt
picioare. unul cate unul.
Dumnezeule!
Picioarele mele!
Doamne!
Nu-mi mai simt picioarele.
Ucide! Ucide! Ucide!
UCIDE-L!
Cuaca! Cuaca! Cuaca!
Cuaca!
Auziai? Baieai?
Se poate ca paznicii sa ancuie
uaile cuatii an acest moment?
E o greaeala. Nu m-am anscris
pentru o lupta an cuaca!
Descuiaai-o! Scoateai lanaul!
Hei. prapaditule!
Nu pleci nicaieri.
Eati al meu pentru 3 minute.
Trei minute de joaca.
- Ce cauai acolo?
- Ma feresc de tine.
Ai un costum frumos.
L-ai primit de la soaul tau?
Termina-l!
Pocneate-l!
- Loveate-l!
- Mai tare!
Omoara paianjenul!
Loveate-l!
Unu. doi. trei!
Gata! S-a terminat!
anvingatorul!
Doamnelor ai domnilor. aplaudaai-l
pe noul campion. Omul-Paianjen!
Acum pleaca.
O suta de dolari?
an anuna scria 3000.
Mai citeate-l o data. prostanacule.
Scria 3000 pentru 3 minute.
Tu l-ai terminat an doua minute.
Pentru asta. 100 de dolari.
Ai noroc ca-i iei ai p-atia.
Am nevoie de bani.
Nu anaeleg de ce
e asta problema mea.
- Hei. ce naiba...?
- Pune banii an punga.
Mai repede!
Hei! A furat banii din ancasari!
Opriai-l pe tipul ala!
Opreate-l! Mi-a luat banii!
Mulaumesc.
Ce e cu tine?
L-ai lasat sa fuga!
Prinde-l ai cheama poliaia!
Puteai sa-l faci bucaai.
Acum o sa scape.
Nu anaeleg de ce
e asta problema mea.
- anapoi!
- Nu vad. Ce s-a-ntamplat?
E un batran.
Hai. oameni buni. Circulaai. va rog.
Plecaai de aici. Daai-i drumul!
- Ce s-a antamplat?
- Cineva a fost ranit.
- Scuzaai-ma.
- Nu te apropia.
- Nu te apropia!
- E unchiul meu!
- Ce s-a-ntamplat?
- Un hoa. A fost ampuacat.
Am chemat ambulanaa.
E pe drum.
Unchiule Ben?
Unchiule Ben.
Peter.
Sunt aici. unchiule Ben.
L-au localizat pe atacator.
Merge spre sud. Strada 5.
al urmaresc trei maaini.
Gata! Hai. daai-va la o parte!
Cheama un echipaj an spate!
Controlez zona din spate!
Cine e acolo?
Nu ma rani! Da-mi o aansa.
Da-mi o aansa!
Dar unchiul meu? Tu i-ai dat
lui vreo aansa? I-ai dat?
Raspunde-mi!
Opreate-l!
Mulaumesc.
La revedere.
Nu miaca! Am anconjurat
antreaga zona.
Nu. Dumnezeule!
Nu.
Dumnezeule. Nu!
QUEST AEROSPACE
BUNCaRUL TERENULUI DE PROBE 6
- Buna seara.
- Domnule general. Ma bucur sa va vad.
Exoskeletul nostru poate
sa traga. domnule general.
Daca face ce spui tu ca poate.
chiar maine semnez contractul.
- E gata! Da-i drumul!
- Eati sigur ca testul va reuai?
Curtis e cel mai bun
pilot al nostru.
Cum ramane cu contractul
cu OSCORP?
N-aa avea placere mai
mare decat sa-l dau afara pe Osborn.
Echiparea s-a ancheiat. Mark.
Un obiect neidentificat
se apropie cu viteza.
Ce e asta?
Vezi ceva?
Dumnezeule!
- Spuneai aah.
- aah!
Peter!
Dragul meu. sunt atat de mandra.
Aratai foarte bine acolo.
Tata a luat casa la New York.
La toamna vom sta ampreuna.
- Minunat!
- Ai reuait.
Nu e prima data
cand ma anael.
- Felicitari.
- Mulaumesc. tata.
Peter. premiul pentru atiinaa.
E minunat.
Da.
atiu ca ai trecut
printr-o perioada grea.
dar vreau sa ancerci
sa te bucuri de ziua asta.
Ziua absolvirii:
sfaraitul unei perioade.
anceputul unei perioade noi.
Nu mai vreau sa fiu cu tine.
Ia-ai inelul!
atii ceva? Nu-mi pasa.
Tu ai pierdut.
Eati ca un frate pentru Harry.
Adica faci parte din familie.
Daca ai vreodata nevoie de ceva.
suna-ma!
Vrei sa-ai fac ceva de mancare?
Nu. mulaumesc.
I-am dus dorul azi.
atiu.
ai mie mi-e dor de el.
Dar el a fost acolo.
Ma tot gandesc la ultimul
lucru pe care i l-am spus.
El voia sa-mi spuna ceva important.
iar eu l-am repezit.
al iubeai
ai el te iubea pe tine.
Nu s-a andoit niciodata
ca vei ajunge un om deosebit.
Ca vei face lucruri mari.
Nu o sa-l dezamageati.
O mare putere anseamna
o mare responsabilitate.
Nu uita asta. Pete. Nu uita.
Mai repede!
Omul mascat opreate un jaf
Nu e om. Fratele meu a vazut ca-ai
facea cuib an Lincoln Center.
Cred ca e om. un barbat.
Sau poate fi o femeie.
CUMPaRaM DIAMANTE
Bobby. uita-te aici!
Ridica mainile. ies niate funii
ai se caaara pe ele.
Vad panza. emblema lui.
ai atiu ca Omul-Paianjen a fost aici.
Tipul asta ne apara.
ai apara pe oameni.
Cred ca e un monstru nebun.
E groaznic ai nu-mi place.
Nu miaca. cucoana!
DIN PARTEA VECINULUI.
OMUL-PaIANJEN
Un tip cu opt maini.
E interesant.
Cu ciorapii aia ai cu...
E ambracat ca un paianjen
Arata ca o insecta
Dar cu toaii ar trebui
Sa-l ambraaiaam
Aveai grija
Vine Omul-Paianjen
"Cine e Omul-Paianjen?"
E un infractor. asta este.
Un haiduc. un pericol public.
Ce cauta pe prima pagina?
Domnule Jameson. soaia dv vrea...
- O problema. pagina 6.
- Avem o problema cu prima pagina.
- Aaadar?
- E o vedeta.
- Clienaii abia aateapta.
- Vor aatepta.
- A scos aase oameni de sub metrou.
- Poate a provocat accidentul.
Daca se antampla ceva rau. e acolo.
Priviai! Fuge imediat.
Probabil ca merge sa salveze
pe altcineva. E un erou!
Atunci. de ce poarta masca?
Ce are de ascuns?
Vrea sa atie daca
vreai creton sau catifea.
- Care e mai ieftin.
- Facem aaa:
Avem doua articole pentru pagina 6.
Macy ai Conway au amandoi...
- Am epuizat patru ediaii.
- Le-aai epuizat?
Toate numerele.
Maine. Omul-Paianjen. pagina 1.
Muta-l pe Conway la pagina 7.
- E o problema.
- Atunci. la pagina 8.
- E imposibil.
- Afara!
Nu-l putem fotografia. Eddie
al urmareate. dar abia al vedem.
Ce are. e timid?
Daca am pozat-o pe Julia Roberts
cu chiloai. al putem poza ai pe el.
Prima pagina:
"Platim pentru o poza cu Omul-Paianjen."
Nu vrea sa fie celebru?
ai stric eu reputaaia!
RESTAURANTUL MOONDANCE
Lasa-ma!
- M.J.. sunt eu. Peter.
- Buna!
- Ce faci aici?
- Caut o slujba. Dar tu?
- Ma duc la o proba.
- O proba? Ai anceput sa joci?
Da.
Lucrez constant. De fapt.
tocmai am terminat un contract.
E minunat.
- Ai reuait. ai-ai amplinit visul.
- Vedeto!
Lipsesc 6$ din sertar!
Data viitoare. ai-i opresc
din salariu.
Scuza-ma. dra Watson?
Cu tine vorbesc! Hei!
Da. Enrique!
E bine? Am anaeles.
Ar fi bine sa nu se mai repete.
Nu clipi des la mine.
Frumos vis. nu-i aaa?
Nu ai de ce
sa fii ruainata.
- Nu-i spune lui Harry.
- Sa nu-i spun lui Harry?
Nu locuieati cu el? Suntem
ampreuna. Nu ai-a spus?
Da. Aaa este.
Nu i-ar placea sa afle
ca servesc la mese.
- Ar considera ca ma anjosesc.
- Nu te anjoseati. Munceati.
atii. Harry nu prea e
cu picioarele pe pamant.
Cred ca nu.
Mulaumesc. Pete.
Ar trebui sa mai stam de vorba.
Sa luam cina antr-o seara.
O sa vin odata sa-mi dai
o cafea Moondance.
- Nu-i spun lui Harry.
- Nu-i spune lui Harry.
Nu-i spun.
Nu-i spun lui Harry.
Momentul e perfect. Buna.
Cinci contracte noi.
O sa fie grozav.
Norman face inspecaia saptamanala.
A stat jumatate din timp
la telefon.
Ma bucur ca ai venit. Am nevoie de
ajutorul tau. Nu mai anaeleg nimic.
Te simai bine?
Araai de parca ai fi luat locul II
la targul de invenaii.
Am antarziat la serviciu
ai Connors m-a concediat.
Iar ai antarziat?
Nu anaeleg.
Pe unde umbli tot timpul?
Pe aici.
Peter Parker.
- Poate ami spui tu cine e fata.
- Cine?
- Fata misterioasa cu care iese Harry.
- Tata.
Cand o s-o cunosc?
ami pare rau.
Harry nu mi-a vorbit de ea.
Pete. probabil ca acum aai cauai
de lucru. nu-i aaa?
Tata. poate al ajuai tu.
- Mulaumesc. dar o sa ma descurc.
- O sa dau cateva telefoane.
Nu pot sa accept. ami place sa catig
totul singur. O sa gasesc de lucru.
Te respect pentru asta.
Vrei sa te descurci singur.
E minunat.
Ce alte calitaai mai ai?
Ma gandeam la fotografie.
RECOMPENSa PENTRU
FOTOGRAFII CU OMUL-PaIANJEN
Buna!
Repede! Miaca-te!
Fii atent la strada!
Pasarica!
Sunt niate porcarii.
Porcarie. porcarie. Superporcarie.
- aai dau 200$.
- E cam puain.
Du-le an alta parte!
- Soaia dv spune ca nu mai e faianaa.
- O sa punem o carpeta acolo.
Stai jos! Da-mi fotografiile!
aai dau 300.
asta e tariful obianuit.
- Scoate pagina unu. Pune asta.
- Titlul?
"Omul-Paianjen. Erou sau Pericol?"
Exclusivitate.
- Pericol? A aparat...
- Tu faci fotografiile.
titlurile le scriu eu. Ai anaeles?
- Da. domnule.
- Bine.
Du-i asta fetei din faaa.
O sa se ocupe sa-ai iei banii.
- Aa vrea sa ma angajez.
- Doar colaboratori.
E cel mai bine pentru tine.
Mai adu-mi fotografii cu clovnul ala
ai poate o sa le cumpar.
Dar n-am spus ca te angajez.
Placinte.
aai trimit o cutie de placinte
de Craciun. Mai adu-mi fotografii.
- Buna.
DI Jameson mi-a spus
sa-ai dau asta.
- Bine ai venit la "Daily Bugle."
- Mulaumesc.
Ma numesc Peter Parker.
Sunt fotograf.
Da. Mi-am dat seama.
ancepand de azi.
OSCORP Industries a depait
Quest Aerospace.
devenind principalul furnizor
al armatei S.U.A.
Pe scurt. doamnelor ai domnilor
din consiliu.
costurile au scazut.
profiturile au crescut.
iar acaiunile
au atins cea mai analta cota.
Sunt veati foarte bune. Norman.
De aceea vindem compania.
Cum?
Quest se reorganizeaza dupa
bombardament. Se extind.
Ne-au facut o oferta buna.
N-o putem neglija.
Eu de ce nu atiu?
Nu vor o lupta pentru preluarea
conducerii noului concern.
Oferta nu-i valabila
cu tine-n companie.
Consiliul de administraaie aateapta
demisia-n 30 de zile.
Nu-mi puteai face asta.
Eu am fondat compania.
atiai cate sacrificii am facut?!
- Max. Te rog!
- Norman. am hotarat an unanimitate.
Vom anunaa vanzarea dupa
Festivalul Unitaaii Mondiale.
ami pare rau.
Eati concediat. Norman.
Serios?
Aplaudaai-o pe Macy Gray.
NEW YORK SE TEME
DE MUaCaTURA DE PaIANJEN!
M.J.. de ce nu te-ai ambracat
cu rochia neagra?
Voiam sa-l impresionez pe tata.
ai place negrul.
Poate ca va fi impresionat oricum.
Tu ma consideri draguaa.
Eu te consider frumoasa.
Mi-am uitat paharul anauntru.
- Buna ziua. domnule Fargas.
- Harry.
- L-aai vazut pe tata?
- Nu sunt sigur ca vine.
- Ce e asta?
- E ceva nou anul asta.
Ce e asta?
E glisorul nostru!
Ce naiba a fost asta?
Alarma!
- Dumnezeule! Harry!
- M.J.!
Harry! Ajuta-ma! Harry!
Sunt concediat. nu-i aaa?
- Mary Jane!
- Harry!
Buna. draga mea.
E Omul-Paianjen!
- Hai! Fugi. baiete!
- Billy!
Sa-l ajute cineva!
Nu!
Mami!
- Stai!
- Ma predau.
- Dumnezeule.
- Nu miaca!
Impresionant.
- Mary Jane!
- Ajutor! Sa ma ajute cineva!
Rezista!
Ai grija!
Ne mai antalnim noi.
Omule-Paianjen!
E mai bine decat cu metroul.
Nu vrem sa va deranjam.
Ea trebuie sa ia liftul.
Aateapta!
Cine eati?
- atii cine sunt.
- atiu?
Vecinul tau prietenos.
Omul-Paianjen.
Incredibil?
Cum adica e incredibil?
Nu. Bine. aateapta.
Ramai acolo. Vin la tine.
Nu. vin...
Bine. Ma suni
maine dimineaaa?
Ieaim sa luam micul-dejun
ai vreau sa-ai cumpar ceva.
Aaa vreau eu.
Ca sa te simai mai bine.
Bine. Cum adica
e incredibil?
Bine. Iarta-ma. Somn uaor.
ai puricii...
Se simte bine.
E doar puain buimaca.
Pete. ar fi trebuit
sa-ai spun despre noi.
Dar vreau sa atii
ca sunt nebun dupa ea.
Adevarul e ca tu
n-ai facut nici un gest.
Ai dreptate.
N-am facut.
Ma duc sa ma odihnesc.
Eu mai raman puain.
Ce era aia?
Nu atiu.
Indiferent ce a fost.
cineva trebuie sa-l opreasca.
E cineva acolo?
Cineva.
Cine a spus asta?
Nu face pe nevinovatul cu mine.
Ai atiut de la anceput.
Unde eati?
Urmareate fiorul
pe care al simai.
Sunt aici.
Nu anaeleg.
Crezi ca a fost o coincidenaa?
Ca antamplator ai s-au
antamplat atatea lucruri bune.
Numai pentru tine. Norman.
Ce vrei?
Sa spui ce. altfel. n-ai spune.
Sa faci ce credeai ca nu poai.
Sa-i elimini pe cei
ce-ai stau an cale.
Membrii consiliului.
Tu i-ai ucis.
Noi i-am ucis.
Noi?
aai aminteati?
Micul tau accident
din laborator.
Amelioratorii.
Bingo. Eu!
Cea mai mare creaaie a ta.
ai-am adus ceea ce
ai-ai dorit antotdeauna:
o putere mai mare decat ai visat.
ai asta e doar anceputul.
Un singur om ne poate opri.
Sau cum ar fi daca
s-ar alia cu noi.
Omul-Paianjen.
ai Spiriduaul Verde.
Spiriduaul Verde. aai place numele?
Eu l-am inventat.
- Toai ciudaaii atia au nume.
- Domnule Jameson...
- Hoffman!
- Da?
anregistreaza Spiriduaul Verde.
25 cenai de cate ori e rostit.
Ce zici de "Monstrul Verde"?
Omul-Paianjen nu a atacat.
Asta e o barfa.
Nu e adevarat. Te contrazic.
Barfa e o declaraaie verbala.
Tiparita-i pamflet.
Nu ai ancredere an nimeni.
Am ancredere an barbierul meu.
Eati avocatul lui?
Sa ma dea an judecata. Sa faca bani
la fel ca ceilalai. Aaa a ajuns aara...
Jameson. nenorocitule.
Cine al fotografiaza
pe Omul-Paianjen?
- Nu atiu. Le primesc prin poata.
- Mincinosule!
- Jur.
- Fotograful ma poate duce la el.
- Nu atiu cine-i.
- Nu-mi eati de nici un folos.
Da-i drumul. durule!
- Vorbeati de lup.
- atiam ca lucraai ampreuna!
Lasa-i pe mama ai pe tata
sa discute puain.
Dormi!
Trezeate-te. paianjen mic!
Trezeate-te!
Nu. anca nu eati mort.
Eati doar paralizat.
temporar.
Eati o fiinaa extraordinara.
Omule-Paianjen.
Noi doi nu suntem
atat de diferiai.
Nu sunt ca tine.
Tu eati un criminal.
Fiecare cu treaba lui.
Eu am ales acest drum.
tu ai ales sa fii erou.
ai oamenii din acest oraa
te gasesc amuzant pentru o vreme.
Dar ceea ce le place
mai mult decat un erou.
este sa vada ca eroul da grea.
ca moare luptand.
Dupa tot ce ai facut pentru ei.
an final. te vor ura.
De ce sa te-agiai?
- Fiindca aaa e bine.
- aai spun eu care e realitatea.
an oraaul asta traiesc
opt milioane de oameni.
Aceasta masa de oameni exista
cu scopul unic.
de a promova dintre ei
caaiva oameni excepaionali.
Tu. eu
suntem oameni excepaionali.
Aa putea sa te strivesc chiar acum
ca pe o insecta.
Dar aai ofer o alternativa.
Aliaza-te cu mine!
Imagineaza-ai ce am putea
realiza ampreuna.
Ce am putea crea.
Sau ce am putea distruge.
Am putea ucide mii de nevinovaai
an lupta noastra egoista.
pana ne omoram unul pe
celalalt. Asta vrei?
Gandeate-te la asta. eroule.
OMUL-PaIANJEN aI SPIRIDUaUL VERDE
TERORIZEAZa REDACaIA
CaUTAT!
Dupa tot ce ai facut pentru ei.
an final. te vor ura.
Cetaaenii vor arestarea
caaaratorului
Tot eu sunt.
Cum a fost proba?
- De unde atiai?
- Telefonul fara fir. Mama ta
i-a spus matuaii mele.
Ai venit sa vezi
cum a fost?
Eram an zona. Simaeam
nevoia sa vad un chip prietenos.
Am schimbat doua autobuze ai un taxi
ca sa ajung aici. dar...
Cum a mers?
Cica trebuie
sa iau lecaii de actorie.
Pentru un serial am nevoie
de lecaii de actorie.
aai fac cinste cu un cheeseburger.
Poate costa pana la 7.84$.
Mi-ar placea un cheeseburger.
Dar iau cina an oraa.
cu Harry.
Vino cu noi!
Nu. mulaumesc.
Cum merge cu...?
Nu conteaza.
Nu e treaba mea.
Nu este?
De ce te intereseaza?
Nu ma intereseaza.
Nu?
- De ce m-ar interesa?
- Nu atiu.
De ce te-ar interesa?
Este...
Nu atiu.
ami pare rau ca nu vii cu noi.
Trebuie sa plec.
Uita-te la ea. amice!
Sa mergem!
Unde te duci. scumpo?
Haide!
Dati-mi drumul!
Aateapta!
Ai un talent sa dai de necazuri...
Iar tu ai un talent sa ma salvezi.
Cred ca sunt urmarita de un supererou.
Eram prin zona.
Eati extraordinar.
Unii sunt de alta parere.
- Nu conteaza.
- Ma bucur ca am o susainatoare.
De data asta.
pot sa-ai mulaumesc?
Aateapta!
Lasaai-ma!
Copilul meu e acolo!
- Da-mi drumul!
- Cade acoperiaul!
- Sa-mi salveze cineva copilul!
Priviai! Acolo. sus!
Salveaza-mi copilul. te rog!
Nu!
- E an ordine. Copilul e teafar.
- Puiul meu!
Domnul sa te binecuvanteze.
Fii binecuvantat.
Nu-l lasaai sa plece!
Stai! Eati arestat.
Te duc la secaie.
Dumnezeule. mai e cineva
acolo. sus!
Ma duc sus.
- O sa te aatept aici.
- Nu ma mai antorc.
Du-te!
Unde eati?
O sa te scot eu de aici!
E an ordine.
Eati jalnic de previzibil.
Vii ca fluturele la lumina.
Cum ramane cu
oferta mea generoasa?
Accepai sau ieai din joc?
- Tu ieai. ai-ai pierdut minaile.
- Raspuns greait.
Minunat.
Pe mine nu ma refuza nimeni!
- M.J.. nu te mai prosti!
- Harry. liniateate-te!
A venit.
Sunteai gata?
Matuaa May. ami pare rau
ca am antarziat.
Am avut mult de lucru.
Am luat o placinta cu fructe.
Mulaumesc. domnule Osborn.
Ne bucuram ca aai putut veni.
Cine e tanara asta ancantatoare?
ai-l prezint pe tatal meu.
Tata. ea e Mary Jane Watson.
Eram nerabdator
sa te cunosc.
- Sarbatori fericite. domnule.
- Unde e Peter?
Sper sa nu uite
de sosul de meriaor.
Ciudat!
Nu atiam ca e aici.
Peter?
Tu eati?
Ciudat. Nu e nimeni aici.
- E cam dezordonat. nu-i aaa?
- Aaa sunt geniile.
- Buna ziua.
- Peter!
E o aglomeraaie de nedescris.
A trebuit sa bat o batrana cu un
baston ca sa pot lua meriaor.
Multumesc.
Acum. toata lumea sa se aaeze
ai sa spunem rugaciunea.
L-am adus.
- Poftim.
- Arata grozav.
Vreti sa-l taiaai dv?
Peter. sangerezi.
La o curba. am fost agaaat
de un curier pe bicicleta.
Sa vad cum arata.
Dumnezeule.
- Arata angrozitor.
- Nu e nimic grav.
Aduc trusa de prim-ajutor.
Apoi spunem rugaciunea.
E prima Zi a Recunoatinaei petrecuta
aici de baieai ai vom face ce trebuie.
Cum ai spus
ca s-a antamplat asta?
Un curier pe bicicleta.
A dat peste mine.
- Scuzaai-ma. trebuie sa plec.
- De ce?
Mi-am amintit ceva.
Te simai bine?
Da. foarte bine. Mulaumesc.
dna Parker. ai voua. celorlalai.
- Mancaai cu placere placinta.
- Tata!
Am vrut s-o cunoati pe M.J..
iar acum trebuie sa pleci?
Trebuie sa plec.
- ain mult la fata asta.
- Harry. te rog. Uita-te la ea!
Crezi ca umbla pe aici fiindca
ai place firea ta?
- Ce vrei sa spui?
- ai mama ta era frumoasa.
Toate sunt frumoase. pana cand
ancep sa-ai devoreze averea ca lupii.
Te anaeli. tata.
Doar cateva cuvinte
an legatura cu prietena ta:
fa-i ce vrei sa-i faci.
apoi scapa repede de ea.
Mulaumesc ca mi-ai luat
apararea. Harry.
- Ai auzit?
- L-am auzit toai pe ticalosul ala.
Ticalosul e tatal meu. Daca am
noroc. voi realiza jumatate cat el.
Nu vorbi
despre ceva ce nu-naelegi!
Harry Osborn!
ami cer scuze. matuaa May.
Omul-Paianjen e invincibil.
Dar pe Parker al putem distruge.
Nu pot.
Tradarea nu trebuie aprobata.
Parker trebuie educat.
Ce fac?
anvaaa-l ce anseamna
sa pierzi ai sa suferi.
Fa-l sa sufere!
Fa-l sa-ai doreasca sa moara.
Da?
ai apoi andeplineate-i dorinaa.
Cum?
Razboinicul airet nu ataca
nici trupul. nici mintea.
Spune-mi cum!
Inima. Osborn.
Mai antai. ai atacam inima.
Da-ne painea de toate zilele
ai ne iarta greaelile noastre
precum ai noi le iertam
greaiailor noatri.
ai nu ne duce pe noi an ispita.
ai ne izbaveate...
Izbaveate-ne!
Termina!
- Termina!
- De cel rau!
Doua miligrame I.V.
Masoara-i tensiunea.
Matuaa May. O sa fie bine?
Ce s-a antamplat?
Trebuie sa pleci!
- Ce s-a-ntamplat?
- Ochii!
Ochii aia galbeni angrozitori!
atie cine sunt.
ami pare rau.
- O sa se faca bine?
- O sa fie bine.
A dormit toata ziua.
- aai multumesc ca ai venit.
- Cu placere.
Ce faci? ai-ai revenit
dupa seara trecuta?
Da. ma simt bine. Mi-a parut rau
ca am lasat-o pe matuaa May.
- Ai vorbit cu Harry?
- M-a sunat.
Dar eu nu l-am sunat dupa aceea.
Adevarul este
- ca iubesc pe altcineva.
- Serios?
Cel puain. aaa cred.
- Nu e momentul sa discutam asta.
- Ba nu. Spune!
atiu cum al cheama
pe individul asta?
O sa crezi ca e o iubire
copilareasca.
Ai ancredere an mine.
E ciudat.
Mi-a salvat viaaa de doua ori
ai nu i-am vazut niciodata chipul.
- Despre el vorbeai.
- Razi de mine.
Nu. anaeleg.
E extraordinar.
Crezi ca sunt adevarate lucrurile
angrozitoare care se spun despre el?
Omul-Paianjen nu ar fi
an stare de aaa ceva.
al cunosc puain.
Neoficial. sunt
fotograful lui.
- A vorbit despre mine?
- Da.
Ce a spus?
I-am spus.
M-a antrebat
ce cred despre tine.
ai tu ce i-ai spus?
I-am spus: Omule-Paianjen.
I-am spus: Ce e minunat la M. J
este.
ca atunci cand o priveati
an ochi
ai ea priveate an ochii tai.
nimic nu mai pare
sa fie normal.
Fiindca te simai
mai puternic
ai mai slab an acelaai timp.
Te simai emoaionat
ai an acelaai timp.
angrozit.
Adevarul este ca nu atii exact
ce simti.
dar atii ce fel de om
ai vrea sa fii.
E ca ai cum
ai fi gasit perfecaiunea
ai nu erai pregatit pentru asta.
Asta i-ai spus tu?
Ceva de genul asta.
Tata?
Tata. tu eati?
Ce s-a antamplat?
Ai avut dreptate an privinaa lui M.J.
Ai dreptate an toate privinaele.
E andragostita de Peter.
- Parker?
- Da.
ai el ce simte pentru ea?
O iubeate de cand era
an clasa a patra.
Se preface ca n-o iubeate. dar ea
ai e foarte draga lui Peter.
ami pare atat de rau.
Nu am fost antotdeauna
alaturi de tine. nu-i aaa?
Eati ocupat. Eati un om important.
Te anaeleg.
Asta nu e o scuza.
Sunt mandru de tine.
Am pierdut asta din vedere. undeva.
pe drum. Dar o sa ma revanaez.
O sa rectific
anumite nedreptaai.
Trezeate-te. micuaule.
Trezeate-te!
Du-te acasa. dragul meu.
Araai angrozitor.
- Tu arati minunat.
- Multumesc.
- Nu vreau sa te las aici.
- Dar aici sunt an siguranaa.
- Sa-ti aduc ceva?
- Faci deja prea multe.
Facultatea. slujba. timpul petrecut
cu mine. Nu eati Superman.
Un zambet. an sfarait.
Nu te-am mai vazut zambind
de cand a fost Mary Jane aici.
Parca dormeai.
Aveai vreo 6 ani cand familia lui
M.J. s-a mutat langa noi.
Cand a coborat din maaina
ai ai vazut-o pentru prima data.
m-ai luat de mana ai m-ai antrebat:
"Matuaa May. asta e un anger?"
- Am spus eu asta?
- Categoric.
Harry o iubeate.
- E anca iubita lui.
- Asta nu depinde de ea?
- Ea nici nu ma cunoaate.
- Fiindca n-o laai sa te cunoasca.
Eati tot timpul atat de misterios.
Spune-mi. ar fi atat de periculos
sa-i spui lui Mary Jane
cat de mult o iubeati?
Toai ceilalai atiu deja.
Ma antorc imediat.
Dar.
Hai. ridica receptorul.
- Buna. M.J.
- Buna. Lasa mesajul dupa beep.
M.J.. sunt Peter. Eati acasa?
Alo? Eati acasa?
Am vrut sa vad ce faci.
Ma suni cand ajungi acasa?
Bine. atunci.
Sa nu...
Sa nu umbli pe alei antunecate.
Alo?
Omul-Paianjen poate
sa vina la joaca?
Ea unde este?
- Ce e asta?
- E grozav!
Micul paianjen
A urcat pe uluc
Dar a venit spiriduaul
ai l-a anghiait
Spiriduaule. ce ai facut?
Omule-Paianjen! De aceea
numai proatii sunt eroi.
Fiindca nu se atie niciodata
cand poate un nebun sa te puna
sa faci o alegere sadica:
O laai sa moara pe femeia iubita
sau ai faci sa sufere pe copii.
- Omule-Paianjen!
- Salveaza-ne!
Salveaza-ne!
Alege. Omule-Paianjen.
ai vei vedea cum
e rasplatit un erou.
Nu face asta. Spiriduaule!
Toti suntem ceea ce vrem sa fim.
- Acum. alege!
- Nu!
Sa nu va miacaai!
Voi. cei de sus!
O sa aducem barja
chiar sub voi.
- Se antoarce!
- Asculta! Trebuie sa cobori.
- Nu pot.
- Ba da. poai!
M.J.. poai sa cobori. Trebuie.
Ai ancredere an mine.
aine-te bine ai coboara repede.
- Grabeate-te!
- Nu pot face asta.
aine-te bine. Mary Jane!
- N-o sa reuaeasca.
- Ba o sa reuaeasca!
E timpul sa mori.
- Am eu ceva pentru tine!
- Ar trebui sa te batem!
Lasa-l an pace!
Te iei de un om care salveaza copii?
Daca te iei de Omul-Paianjen.
te iei de tot New York-ul!
Daca te iei de unul dintre noi.
te iei de toai!
Omule-Paianjen. ai grija!
Suferinaa. suferinaa. suferinaa.
A fost alegerea ta.
ai-am oferit prietenia mea
iar tu m-ai scuipat an ochi.
ai-ai antins ultima panza.
Omule-Paianjen.
Daca n-ai fi fost atat de egoist.
moartea iubitei tale
ar fi fost rapida.
Dar acum m-ai enervat tare
aaa ca va avea o moarte
lenta ai dureroasa.
Eu ai M.J.
ne vom distra grozav.
Peter. opreate-te!
Opreate-te! Eu sunt.
Domnule Osborn.
Slava Domnului ca exiati.
Tu i-ai omorat pe oamenii
aia din balcon.
Spiriduaul a facut-o!
Eu n-am avut nici un amestec!
Nu-l lasa!
Te implor. Apara-ma!
Ai vrut s-o ucizi pe matuaa May
ai pe Mary Jane.
Dar nu ai pe tine.
Am ancercat sa-l opresc.
Dar nu am putut.
aie nu ai-aa face
niciodata un rau.
Am atiut de la anceput
ca daca se antampla
ceva cu mine.
pe tine ma pot baza.
Ca tu. Peter Parker. ma vei salva
ai ai facut-o.
Slava Domnului ca exiati.
Da-mi mana!
Ai ancredere an mine
aaa cum am avut ai eu an tine.
ai-am fost ca un tata.
Fii un fiu pentru mine acum.
Eu am un tata.
Numele lui a fost Ben Parker.
Drum bun. Omule-Paianjen!
Peter.
Sa nu-i spui lui Harry.
Ce ai facut?
Ce ai facut?!
ami pare tare rau. Harry.
atiu cum este
sa-ai pierzi tatal.
Eu nu l-am pierdut.
A fost luat de langa mine.
antr-o zi. Omul-Paianjen
va plati.
Jur pe mormantul tatalui meu
ca Omul-Paianjen va plati.
Slava Domnului ca exiati. Peter.
Eati singura mea ruda.
Orice aa face.
oricat m-aa stradui.
cei pe care ai iubesc
vor plati antotdeauna scump.
BEN PARKER
PREAIUBIT SOa aI UNCHI
Cred ca aai e tare dor de el.
A fost foarte greu fara el.
Voiam sa-ai spun ceva.
Cand eram acolo. sus
ai credeam ca o sa mor.
m-am gandit la un singur om.
ai acela nu era cine
aa fi crezut eu.
Tu erai. Pete.
Ma tot gandeam:
Sper sa scap de aici
ca sa-i mai vad o data chipul
lui Peter Parker.
Serios?
Un singur barbat a fost
antotdeauna alaturi de mine
ai m-a facut sa simt
ca reprezint mai mult
decat aa fi crezut vreodata.
Ca sunt doar
eu.
ai ca asta e bine.
Adevarul este ca
te iubesc.
Te iubesc atat de mult. Peter.
Nu-mi doream decat sa-i spun
cat de mult o iubeam.
Nu pot.
Ce nu poai?
Sa-ai spun
totul.
Sunt atat de multe de spus.
Da. Sunt atatea de spus.
Vreau sa atii
ca antotdeauna voi fi
alaturi de tine.
antotdeauna voi avea
grija de tine.
aai promit acest lucru.
antotdeauna aai voi fi prieten.
Doar prieten.
Peter Parker?
Asta e tot ce pot sa-ai ofer.
Orice ami va rezerva viitorul.
nu voi uita aceste cuvinte:
"O putere mare anseamna
o mare responsabilitate."
Acesta e darul meu.
Blestemul meu.
Cine sunt eu?
Sunt Omul-Paianjen.